Repository: AndWac/pkg5
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: zh_hk

source: OpenSolaris 2009.06 Package Manager Online Help
zh_hk: OpenSolaris 2009.06 套裝軟體管理員線上說明

source: Publications
zh_hk: 出版品

source: June 2009
zh_hk: 2009 年 6 月

source: Sun Microsystems, Inc. has intellectual property rights relating to technology embodied in the product that is described in this document. In particular, and without limitation, these intellectual property rights may include one or more U.S. patents or pending patent applications in the U.S. and in other countries.
zh_hk: Sun Microsystems, Inc. 對於本文件所述產品所使用的技術擁有智慧財產權。這些智慧財產權包含美國與其他國家/地區的一項或多項美國專利或申請中專利，但並不以此為限。

source: U.S. Government Rights – Commercial software. Government users are subject to the Sun Microsystems, Inc. standard license agreement and applicable provisions of the FAR and its supplements.
zh_hk: 美國政府權利 – 商業軟體。政府使用者均應遵守 Sun Microsystems, Inc. 的標準授權合約和 FAR 及其增補文件中的適用條款。

source: This distribution may include materials developed by third parties.
zh_hk: 本發行軟體可能包括由協力廠商開發的材料。

source: Parts of the product may be derived from Berkeley BSD systems, licensed from the University of California. UNIX is a registered trademark in the U.S. and other countries, exclusively licensed through X/Open Company, Ltd.
zh_hk: 本產品中的某些部分可能源自加州大學授權的 Berkeley BSD 系統的開發成果。UNIX 是在美國及其他國家/地區的註冊商標，已獲得 X/Open Company, Ltd. 專屬授權。

source: Sun, Sun Microsystems, the Sun logo, the Solaris logo, the Java Coffee Cup logo, docs.sun.com, Java, and Solaris are trademarks or registered trademarks of Sun Microsystems, Inc. or its subsidiaries in the U.S. and other countries. All SPARC trademarks are used under license and are trademarks or registered trademarks of SPARC International, Inc. in the U.S. and other countries. Products bearing SPARC trademarks are based upon an architecture developed by Sun Microsystems, Inc.
zh_hk: Sun、Sun Microsystems、Sun 標誌、Solaris 標誌、Java 咖啡杯標誌、docs.sun.com、Java 與 Solaris 是 Sun Microsystems, Inc. 或其子公司在美國及其他國家/地區的商標或註冊商標。所有 SPARC 商標都是 SPARC International, Inc. 在美國及其他國家/地區的商標或註冊商標，經授權後使用。凡具有 SPARC 商標的產品都是採用 Sun Microsystems, Inc. 所開發的架構。

source: The OPEN LOOK and <trademark>Sun</trademark> Graphical User Interface was developed by Sun Microsystems, Inc. for its users and licensees. Sun acknowledges the pioneering efforts of Xerox in researching and developing the concept of visual or graphical user interfaces for the computer industry. Sun holds a non-exclusive license from Xerox to the Xerox Graphical User Interface, which license also covers Sun's licensees who implement OPEN LOOK GUIs and otherwise comply with Sun's written license agreements.
zh_hk: OPEN LOOK 與 <trademark>Sun</trademark> Graphical User Interface (圖形化使用者介面) 都是由 Sun Microsystems, Inc. 為其使用者與授權者所開發的技術。Sun 感謝 Xerox 公司在研究和開發視覺化或圖形化使用者介面之概念上，為電腦工業所做的開拓性貢獻。Sun 已向 Xerox 公司取得 Xerox 圖形化使用者介面之非獨占性授權，該授權亦適用於使用 OPEN LOOK GUI 並遵守 Sun 書面授權合約的 Sun 公司授權者。

source: Products covered by and information contained in this publication are controlled by U.S. Export Control laws and may be subject to the export or import laws in other countries. Nuclear, missile, chemical or biological weapons or nuclear maritime end uses or end users, whether direct or indirect, are strictly prohibited. Export or reexport to countries subject to U.S. embargo or to entities identified on U.S. export exclusion lists, including, but not limited to, the denied persons and specially designated nationals lists is strictly prohibited.
zh_hk: 本出版品所涵蓋的產品和包含的資訊受到美國出口控制法規的控制，並可能受到其他國家/地區進出口法規的管轄。嚴禁核子武器、飛彈、生化武器或海上核動力裝備等最終用途或一般使用者，直接或間接使用本產品。嚴禁向受到美國禁運的國家/地區或美國出口除外清單 (包括但不僅限於被拒人清單和特別指定的國家/地區清單) 上標識的實體出口或再出口本產品。

source: DOCUMENTATION IS PROVIDED “AS IS” AND ALL EXPRESS OR IMPLIED CONDITIONS, REPRESENTATIONS AND WARRANTIES, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTY OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE OR NON-INFRINGEMENT, ARE DISCLAIMED, EXCEPT TO THE EXTENT THAT SUCH DISCLAIMERS ARE HELD TO BE LEGALLY INVALID.
zh_hk: 本文件以其「原狀」提供，對任何明示或暗示的條件、陳述或擔保，包括對適銷性、特殊用途的適用性或非侵權性的暗示保證，均不承擔任何責任，除非此免責聲明的適用範圍在法律上無效。

source: About the Package Manager
zh_hk: 關於套裝軟體管理員

source: Welcome to the <trademark>OpenSolaris</trademark> 2009.06 Package Manager online help!
zh_hk: 歡迎使用 <trademark>OpenSolaris</trademark> 2009.06 套裝軟體管理員線上說明！

source: Use this help contents to learn how to use the Package Manager. Navigate through this help by clicking the topics displayed in the sidebar.
zh_hk: 使用本說明內容可以學習如何使用套裝軟體管理員。按一下資訊方塊列中顯示的主題，即可在本說明中進行瀏覽。

source: The OpenSolaris 2009.06 Package Manager application is a graphical user interface for the Image Packaging System (IPS) software.
zh_hk: OpenSolaris 2009.06 套裝軟體管理員應用程式是影像封裝系統 (IPS) 軟體的圖形化使用者介面。

source: The Package Manager enables you to perform the following tasks:
zh_hk: 套裝軟體管理員可讓您執行下列作業：

source: Search, install, and remove packages
zh_hk: 搜尋、安裝及移除套裝軟體

source: Update your system
zh_hk: 更新您的系統

source: Add and modify repositories
zh_hk: 增加及修改儲存庫

source: Create, remove, and manage boot environments
zh_hk: 建立、移除及管理啟動環境

source: See the <xref linkend="glossary"/> for a definition of the terms used in this document.
zh_hk: 如需本文件所用字詞的定義，請參閱<xref linkend="glossary"/>。

source: About Image Packaging System
zh_hk: 關於影像封裝系統

source: Image Packaging System (IPS) is a software delivery system that interacts with a network repository. The IPS software is a framework which provides for software lifecycle management including installation, upgrade, and removal.
zh_hk: 影像封裝系統 (IPS) 是一種軟體傳送系統，會與網路儲存庫互動。IPS 軟體是提供軟體生命週期管理 (包括安裝、升級以及移除) 的架構。

source: The OpenSolaris 2009.06 release uses IPS as its packaging system.
zh_hk: OpenSolaris 2009.06 發行版本使用 IPS 作為它的封裝系統。

source: After an initial installation of OpenSolaris 2009.06 operating system, you will find that many of the software applications that you use on a regular basis are not immediately available to you. These software applications are available as packages in a repository for downloading and installing over the Internet. A repository is a source for packages.
zh_hk: 初始安裝 OpenSolaris 2009.06 作業系統之後，您會發現許多您定期使用的軟體應用程式無法立即使用。這些軟體應用程式會在儲存庫中以套裝軟體的形式提供，讓您透過網際網路來下載及安裝。儲存庫是取用套裝軟體的來源。

source: Users can use IPS to install packages from a repository, create and publish their own IPS packages, mirror an existing repository, and publish existing packages to a repository.
zh_hk: 使用者可以使用 IPS 來從儲存庫安裝套裝軟體、建立並發佈自己的 IPS 套裝軟體、製作現有儲存庫的鏡像，以及將現有的套裝軟體發佈到儲存庫。

source: Once you have installed packages, IPS enables you to search, update, and manage packages on your system.
zh_hk: 您安裝了套裝軟體之後，即可使用 IPS 搜尋、更新以及管理您系統上的套裝軟體。

source: With IPS , you can upgrade your system to a newer build of OpenSolaris, install and update your software to the latest available versions in a repository, and retrieve packages from mirror repositories.
zh_hk: 藉由 IPS，您可以將系統升級到較新的 OpenSolaris 建置、安裝軟體並將其更新為儲存庫中提供的最新版本，以及從鏡像儲存庫中擷取套裝軟體。

source: The Package Manager provides a subset of the tasks that can be performed from the command-line.
zh_hk: 套裝軟體管理員提供了可從指令行執行之作業的子集。

source: If the system on which IPS is installed is on the network, IPS can automatically access the OpenSolaris repository. For the OpenSolaris 2009.06 release, your IPS client can access the packages from <ulink url="http://pkg.opensolaris.org"/>.
zh_hk: 如果 IPS 安裝所在的系統位於網路上，則 IPS 可以自動存取 OpenSolaris 儲存庫。若使用 OpenSolaris 2009.06 發行版本，則您的 IPS 用戶端可以從 <ulink url="http://pkg.opensolaris.org"/> 存取套裝軟體。

source: For more information about IPS, see the <ulink url="http://dlc.sun.com/osol/docs/content/2009.06/IMGPACKAGESYS/">Image Packaging System Guide</ulink> and the IPS <ulink url="http://opensolaris.org/sc/src/pkg/gate/src/man/">man pages</ulink>.
zh_hk: 如需關於 IPS 的詳細資訊，請參閱「<ulink url="http://dlc.sun.com/osol/docs/content/2009.06/IMGPACKAGESYS/">影像封裝系統指南</ulink>」以及「IPS <ulink url="http://opensolaris.org/sc/src/pkg/gate/src/man/">線上手冊</ulink>」。

source: Visit the <ulink url="http://opensolaris.org/os/project/pkg">project page</ulink> on opensolaris.org and subscribe to pkg-discuss@sun.com to get involved with the IPS project.
zh_hk: 請造訪 opensolaris.org 上的「<ulink url="http://opensolaris.org/os/project/pkg">專案頁面</ulink>」並訂閱 pkg-discuss@sun.com，以參與 IPS 專案。

source: The Package Manager Window
zh_hk: 套裝軟體管理員視窗

source: About the Package Manager Window
zh_hk: 關於套裝軟體管理員視窗

source: When you start the Package Manager, the following window is displayed.
zh_hk: 當您啟動套裝軟體管理員時，會出現下列視窗。

source: Package Manager Start Up Window
zh_hk: 套裝軟體管理員啟動視窗

source: The Start Page provides links to <ulink url="http://opensolaris.com">opensolaris.com</ulink> page where you can get more information about OpenSolaris, subscribe to newsletters and join the OpenSolaris community.
zh_hk: 「起始頁面」提供了到 <ulink url="http://opensolaris.com">opensolaris.com</ulink> 頁面的連結，您可在該頁面獲得關於 OpenSolaris 的詳細資訊、訂閱新聞稿，以及加入 OpenSolaris 社群。

source: To close the Start Page and see the list of packages , perform any of the following actions in the main window of the Package Manager:
zh_hk: 若要關閉「起始頁面」並查看套裝軟體清單，請在套裝軟體管理員的主視窗中執行下列任何一項動作：

source: Select a package category
zh_hk: 選取套裝軟體種類

source: Switch the top level category
zh_hk: 切換頂層種類

source: Switch the <literal>Show</literal> filter
zh_hk: 切換 [<literal>顯示</literal>] 篩選器

source: Perform a search
zh_hk: 執行搜尋

source: Change the repository
zh_hk: 變更儲存庫

source: Select <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Start Page</guimenuitem></menuchoice> to return to the Start Page at anytime.
zh_hk: 任何時候選取 <menuchoice>[<guimenu>檢視</guimenu>] [<guimenuitem>起始頁面</guimenuitem>]</menuchoice> 都可以返回「起始頁面」。

source: See the <xref linkend="edit_prefs"/> section to turn off the <emphasis role="strong">initial display</emphasis> of the Start Page when the Package Manager starts.
zh_hk: 要在套裝軟體管理員啟動時關閉「起始頁面」的<emphasis role="strong">初始顯示</emphasis>，請參閱<xref linkend="edit_prefs"/>一節。

source: List of Packages in the Package Manager Window
zh_hk: 套裝軟體管理員視窗中的套裝軟體清單

source: The main window of the Package Manager consists of the following elements :
zh_hk: 套裝軟體管理員的主視窗包括下列元素：

source: Menubar
zh_hk: 功能表列

source: You can access the menus on the menubar to perform all of the commands related to the Package Manager.
zh_hk: 您可以在功能表列上存取功能表，以執行所有與套裝軟體管理員相關的指令。

source: Toolbar
zh_hk: 工具列

source: The toolbar contains the icons for a subset of the commands that can be performed by using the menus on the menubar. A<literal>Search</literal> box is also located on the toolbar.
zh_hk: 工具列包含可透過功能表列上的功能表來執行之指令子集的圖示。此外，[<literal>搜尋</literal>] 方塊也位於工具列上。

source: List of Packages by Category
zh_hk: 依種類排列的套裝軟體清單

source: You can browse the available packages by category in the left hand side drop-down menu. The drop-down menu shows the list of categories available such as <emphasis role="strong">Applications-Desktop</emphasis>, <emphasis role="strong">Applications –Web—based</emphasis>, and <emphasis role="strong">Operating System</emphasis>.
zh_hk: 您可在左側下拉式功能表中，依種類瀏覽可使用的套裝軟體。下拉式功能表會顯示可用種類的清單，例如<emphasis role="strong">桌面應用程式</emphasis>、<emphasis role="strong">網路型應用程式</emphasis>及<emphasis role="strong">作業系統</emphasis>。

source: List of Packages by Status
zh_hk: 依狀態排列的套裝軟體清單

source: The <literal>Show</literal> drop-down menu enables you to filter the list of packages by the following options :
zh_hk: [<literal>顯示</literal>] 下拉式功能表可讓您利用下列選項來篩選套裝軟體清單：

source: <emphasis role="strong">All Packages</emphasis> – Shows the list of all packages available in the current repository.
zh_hk: <emphasis role="strong">所有套裝軟體</emphasis> – 顯示目前儲存庫中可使用之所有套裝軟體的清單。

source: <emphasis role="strong">Installed Packages</emphasis> – Shows the list of packages installed on your system.
zh_hk: <emphasis role="strong">已安裝的套裝軟體</emphasis> – 顯示系統上已安裝的套裝軟體清單。

source: <emphasis role="strong">Updates Available</emphasis> — Shows the list of packages that have newer versions available in the current repository.
zh_hk: <emphasis role="strong">可用的更新</emphasis> – 顯示在目前儲存庫中有最新版本可用的套裝軟體清單。

source: <emphasis role="strong">Non-installed Packages</emphasis> – Shows the list of packages that are not installed, but are available in the currently selected repository.
zh_hk: <emphasis role="strong">未安裝的套裝軟體</emphasis> – 顯示目前選取的儲存庫中，可使用但未安裝的套裝軟體清單。

source: <emphasis role="strong">Selected Packages</emphasis> – Shows the list of packages that you have selected.
zh_hk: <emphasis role="strong">選取的套裝軟體</emphasis> – 顯示已選取的套裝軟體清單。

source: Package Name and Description
zh_hk: 套裝軟體名稱和說明

source: The list of packages in the selected category, a brief description, and their status are displayed here.
zh_hk: 此處會顯示所選種類的套裝軟體清單、簡短說明及其狀態。

source: Package Details
zh_hk: 套裝軟體詳細資訊

source: Click a package name to select it. Details of the selected package, such as name, version, file dependencies, and license are displayed in this window.
zh_hk: 按一下套裝軟體名稱可加以選取。此視窗中會顯示所選套裝軟體的詳細資訊，例如名稱、版本、檔案相依性及授權。

source: Repository Drop-down Menu
zh_hk: 儲存庫下拉式功能表

source: The list of available repositories is shown in the <literal>Repository</literal> drop-down menu. Click a repository name to select it.
zh_hk: [<literal>儲存庫</literal>] 下拉式功能表會顯示可使用的儲存庫清單。按一下儲存庫名稱即可選取儲存庫。

source: Search Box
zh_hk: [搜尋] 方塊

source: Search for a package is provided in the following contexts :
zh_hk: 可以在下列環境中搜尋套裝軟體：

source: Search within the current repository
zh_hk: 在目前的儲存庫中搜尋

source: Search across all configured repositories
zh_hk: 在所有已配置的儲存庫中搜尋

source: Start Page Preferences
zh_hk: 起始頁面喜好設定

source: A Start Page is displayed in the main window of the Package Manager when the application is started. The Start Page provides links to <ulink url="http://opensolaris.com">opensolaris.com</ulink> page where you can get more information about OpenSolaris, subscribe to newsletters and join the OpenSolaris community.
zh_hk: 當應用程式啟動時，會在套裝軟體管理員主視窗中顯示「起始頁面」。「起始頁面」提供了到 <ulink url="http://opensolaris.com">opensolaris.com</ulink> 頁面的連結，您可在該頁面獲得關於 OpenSolaris 的詳細資訊、訂閱新聞稿，以及加入 OpenSolaris 社群。

source: You can choose to turn off this setting so this page is not displayed when Package Manager starts.
zh_hk: 您可以選擇關閉此設定，讓您在啟動套裝軟體管理員時，不會顯示此頁面。

source: Select <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> from the menu and uncheck the <emphasis role="strong">Show Start Page on startup</emphasis> box to disable the Start Page.
zh_hk: 從功能表中選取 <menuchoice>[<guimenu>編輯</guimenu>] [<guimenuitem>喜好設定</guimenuitem>]</menuchoice> 並取消核取 [<emphasis role="strong">啟動時顯示起始頁面</emphasis>] 方塊，以停用起始頁面。

source: Select <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Start Page</guimenuitem></menuchoice> to go to the Start Page at anytime.
zh_hk: 任何時候選取 <menuchoice>[<guimenu>檢視</guimenu>] [<guimenuitem>起始頁面</guimenuitem>]</menuchoice> 都可以移至「起始頁面」。

source: Working With Packages
zh_hk: 使用套裝軟體

source: Install a Package
zh_hk: 安裝套裝軟體

source: The list of packages is displayed in the main windows of the Package Manager. Perform the following steps to install a package:
zh_hk: 套裝軟體清單顯示於套裝軟體管理員的主視窗中。執行下列步驟可以安裝套裝軟體：

source: To install a single package, click on a package to select it. To install many packages, check the box next to the packages you want to install.
zh_hk: 若要安裝單一套裝軟體，請按一下某個套裝軟體加以選取。若要安裝許多套裝軟體，請核取您要安裝之套裝軟體旁邊的方塊。

source: Click the <guibutton>Install/Update</guibutton> icon in the toolbar to start the package installation process.
zh_hk: 按一下工具列上的 [<guibutton>安裝/更新</guibutton>] 圖示啟動套裝軟體安裝程序。

source: You can also choose <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Install/Update</guimenuitem></menuchoice> to start the package installation process.
zh_hk: 您也可以選擇 <menuchoice>[<guimenu>套裝軟體</guimenu>] [<guimenuitem>安裝/更新</guimenuitem>]</menuchoice>，啟動套裝軟體安裝程序。

source: View the details or cancel the package installation .
zh_hk: 檢視詳細資訊或取消套裝軟體安裝。

source: Click <guilabel>Show Details</guilabel> to view the details.
zh_hk: 按一下 [<guilabel>顯示詳細資訊</guilabel>] 檢視詳細資訊。

source: Click <guibutton>Cancel</guibutton> to cancel the package installation. No changes are made and you are returned to the main window.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 可以取消套裝軟體安裝。這樣不會變更任何項目，並且會回到主視窗。

source: After the installation has completed, click <guibutton>Close</guibutton> on the <literal>Installation Completed</literal> dialog box to return to the main window.
zh_hk: 安裝完成後，按一下 [<literal>安裝已完成</literal>] 對話方塊上的 [<guibutton>關閉</guibutton>]，返回主視窗。

source: Installation Error
zh_hk: 安裝錯誤

source: If an error occurs during package installation, an error dialog box is displayed. An <guilabel>Installation Failed</guilabel> message and the reason for the failure is displayed. Click <guibutton>Close</guibutton> to close the error dialog box and return to the main window of the Package Manager.
zh_hk: 如果在套裝軟體安裝期間發生錯誤，會顯示錯誤對話方塊。會顯示 [<guilabel>安裝失敗</guilabel>] 訊息以及失敗的原因。按一下 [<guibutton>關閉</guibutton>] 以關閉錯誤對話方塊，並返回套裝軟體管理員的主視窗。

source: Remove a Package
zh_hk: 移除套裝軟體

source: Perform the following steps to remove a package:
zh_hk: 執行下列步驟可以移除套裝軟體：

source: To remove a single package, click on a package to select it. To remove many packages, check the box next to the packages you want to remove.
zh_hk: 若要移除單一套裝軟體，請按一下某個套裝軟體加以選取。若要移除許多套裝軟體，請核取您要移除之套裝軟體旁邊的方塊。

source: Click the <guibutton>Remove</guibutton> button in the toolbar to start the package uninstallation process.
zh_hk: 在工具列中按一下 [<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕啟動套裝軟體解除安裝程序。

source: You can also choose <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Remove</guimenuitem></menuchoice> to remove a package.
zh_hk: 您也可以選擇 <menuchoice>[<guimenu>套裝軟體</guimenu>] [<guimenuitem>移除</guimenuitem>]</menuchoice>，移除套裝軟體。

source: Review the packages to be removed and the package dependencies details in the <literal>Remove Confirmation</literal> dialog box.
zh_hk: 在 [<literal>移除確認</literal>] 對話方塊中，檢閱要移除的套裝軟體及套裝軟體相依性詳細資訊。

source: Uninstall the package or cancel the uninstallation process.
zh_hk: 解除安裝套裝軟體或取消解除安裝程序。

source: Click <guibutton>Proceed</guibutton> to start uninstalling the packages.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>繼續</guibutton>] 開始解除安裝套裝軟體。

source: Click <guibutton>Cancel</guibutton> to cancel the process. No changes are made and you are returned to the main window.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 可以取消此程序。這樣不會變更任何項目，並且會回到主視窗。

source: After you click the <guibutton>Proceed</guibutton> button, you cannot undo the package removal action. However, you can reinstall the package at any time.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>繼續</guibutton>] 按鈕之後，即無法還原移除套裝軟體的動作。不過，您任何時候都可以再重新安裝該套裝軟體。

source: Search for a Package
zh_hk: 搜尋套裝軟體

source: You can search for a package in the following ways :
zh_hk: 您可以使用下列方式搜尋套裝軟體：

source: <emphasis role="strong">Search the current repository</emphasis> – Search for a package in the repository currently selected in the <literal>Repository</literal> drop-down menu. The category selection or the <literal>Show</literal> filter does not affect the search and the search is performed on all packages in the currently selected repository.
zh_hk: <emphasis role="strong">搜尋目前的儲存庫</emphasis> – 在目前於 [<literal>儲存庫</literal>] 下拉式功能表中選取的儲存庫中搜尋套裝軟體。種類的選取或 [<literal>顯示</literal>] 篩選器都不會影響搜尋，且會針對目前所選取儲存庫中所有的套裝軟體進行搜尋。

source: Enter a description, or a partial name in the <literal>Search</literal> box located on the toolbar. For example, you might type one of the following search terms to search for <filename>SUNWgnome-games</filename> :
zh_hk: 在位於工具列上的 [<literal>搜尋</literal>] 方塊中輸入描述或部分名稱。例如，您可以輸入下列任一搜尋字詞來搜尋 <filename>SUNWgnome-games</filename>：

source: games
zh_hk: 遊戲

source: To search for SunStudio compilers, you might type one of the following terms:
zh_hk: 若要搜尋 SunStudio 編譯器，您可以輸入下列任一字詞：

source: compiler
zh_hk: 編譯器

source: tools
zh_hk: 工具

source: <emphasis role="strong">Search all repositories</emphasis> – Select the multi-repository icon in the <literal>Search</literal> box to search for the package across all configured or registered repositories.
zh_hk: <emphasis role="strong">搜尋所有儲存庫</emphasis> – 在 [<literal>搜尋</literal>] 方塊中選取多儲存庫圖示，即可在所有已配置或已註冊的儲存庫中搜尋套裝軟體。

source: The multi-repository search currently supports search based on the package description only.
zh_hk: 多儲存庫搜尋目前只支援以套裝軟體描述為基礎的搜尋。

source: Type a description of the package in the box. For example, the <filename>SUNWdiveintopython</filename> package is a book on Python programming. The description of the package contains <emphasis>book</emphasis>. To search for this package, you might then type one of the following terms:
zh_hk: 在方塊中輸入套裝軟體的描述。例如，<filename>SUNWdiveintopython</filename> 套裝軟體是一本關於 Python 程式設計的書。該套裝軟體的描述含有術語<emphasis>book</emphasis>。若要搜尋此套裝軟體，您可以接著輸入下列任一字詞：

source: If you searched for the term <emphasis>dive</emphasis> in the multi-repository search, the <filename>SUNWdiveintopython</filename> package will not be displayed as the term is not present in the package description.
zh_hk: 如果您在多儲存庫搜尋中搜尋 <emphasis>dive</emphasis> 這個字詞，將不會顯示 <filename>SUNWdiveintopython</filename> 套裝軟體，因為該字詞並未包含在套裝軟體描述中。

source: Use the submenus under the <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu></menuchoice> menu to cut, copy, paste, or clear text in the <literal>Search</literal> box.
zh_hk: 使用 <menuchoice>[<guimenu>編輯</guimenu>]</menuchoice> 功能表下的子功能表，可以在 [<literal>搜尋</literal>] 方塊中剪下、複製、貼上或清除文字。

source: Use the icon on the right side of the <literal>Search</literal> box to clear the search results.
zh_hk: 使用 [<literal>搜尋</literal>] 方塊右側的圖示可以清除搜尋結果。

source: Update a Package
zh_hk: 更新套裝軟體

source: Look for the green icon next to the installed package name. This icon indicates that updates are available for the package in the currently selected repository. Select the package and click the <guibutton>Install/Update</guibutton> button to install the latest version of the package.
zh_hk: 尋找已安裝之套裝軟體名稱旁的綠色圖示。此圖示表示在目前選取的儲存庫中，有套裝軟體更新可供使用。選取套裝軟體並按一下 [<guibutton>安裝/更新</guibutton>] 按鈕，即可安裝最新版套裝軟體。

source: Introduction to Boot Environments
zh_hk: 啟動環境簡介

source: A boot environment is an image that is bootable. Upon an initial OpenSolaris installation, a boot environment is created.
zh_hk: 啟動環境是可開機的影像。初始安裝 OpenSolaris 時，就會建立啟動環境。

source: You can maintain multiple boot environments on your OpenSolaris 2009.06 system. Use the <command>beadm(1)</command> command from the command—line interface (CLI) to create, rename, mount or unmount, or destroy these boot environments.
zh_hk: 您可以在 OpenSolaris 2009.06 系統上保留多個啟動環境。從指令行介面 (CLI) 使用 <command>beadm(1)</command> 指令，可以建立、重新命名、掛載、卸載或銷毀這些啟動環境。

source: The Package Manager enables you to manage the boot environments created during the process of updating your image. For more information, see <xref linkend="manage_be"/> section.
zh_hk: 套裝軟體管理員可讓您管理在更新影像的過程中建立的啟動環境。如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="manage_be"/>一節。

source: System administrators can maintain multiple boot environments on their systems, and each boot environment can have different software versions installed.
zh_hk: 系統管理員可以在系統上維護多個啟動環境，且每個啟動環境都可以安裝不同的軟體版本。

source: When you use either the Package Manager or the <command>pkg image-update</command> command to update all the packages in your active OpenSolaris boot environment, a clone of that boot environment is automatically created. The packages are updated in the clone rather than in the original boot environment. After successfully completing the updates, the new clone is activated. Then, the clone will become the new default boot environment on system reboot. The original boot environment is also available as an alternate selection.
zh_hk: 當您使用套裝軟體管理員或 <command>pkg image-update</command> 指令來更新您使用中 OpenSolaris 啟動環境中所有的套裝軟體時，會自動建立該啟動環境的複製。套裝軟體會在複製中更新，而非在原來的啟動環境中更新。在成功完成更新後，新的複製會啟動。然後，在重新啟動系統時，該複製就會變成新的預設啟動環境。原本的啟動環境還是可以作為替代選項來使用。

source: See the beadm(1) man pages and the <ulink url="http://dlc.sun.com/osol/docs/content/dev/snapupgrade/snap3.html"><citetitle>Upgrading and Managing Boot Environments</citetitle></ulink> document to learn more about boot environments and the <command>beadm(1)</command> command.
zh_hk: 請參閱「beadm(1) 線上手冊」以及「<ulink url="http://dlc.sun.com/osol/docs/content/dev/snapupgrade/snap3.html"><citetitle>升級與管理啟動環境</citetitle></ulink>」文件，以瞭解關於啟動環境與 <command>beadm(1)</command> 指令的詳細資訊。
